<h1>AI_feeding_system</h1>
Η ομάδα ρομποτικής του σχολείου μας 5oΛύκειο Αγρινίου προτείνει ένα σύστημα αυτόματης σίτισης αδέσποτων ζώων.

Πολλοί άνθρωποι για διάφορους λόγους αφήνουν τα ζώα συντροφιάς, κυρίως γάτες και σκύλους,  που έχουν αδέσποτα. Παρατηρείται το φαινόμενο αυτά στην αναζήτηση τροφής να σχηματίζουν αγέλες και αρκετές φορές να επιτίθονται και σε ανθρώπους. 

Η πρότασή μας περιλαμβάνει ένα αυτόματο σύστημα σίτισης αδέσποτων ζώων. Θα αναγνωρίζει αυτόματα αν το ζώο που πλησίασε είναι γάτα ή σκύλος και θα τους δίνει αυτόματα το είδος της τροφής που χρειάζεται. Αυτό έχει ως πλεονέκτημα αφενός τα ζώα να σιτίζονται κανονικά και αφετέρου να μην υπάρχουν διάσπαρτα αποφάγια στους δρόμους. Με αυτό το τρόπο μπορεί να αντιμετωπιστεί και ένα άλλο πρόβλημα των ποντικιών. Ως γνωστό τα ποντίκια ως παμφάγα τρέφονται από τις τροφές που μπορεί ο άνθρωπος να αφήνει για τα αδέσποτα. Με το σύστημα που προτείνουμε επειδή παρέχει ελεγχόμενη ροή τροφής βοηθά και στην αντιμετώπιση του προβλήματος των ποντικιών στις πόλεις. 

Η κατασκευή μας θα περιλαμβάνει δύο κάδους όπου θα αποθηκεύονται τροφές για γάτες και σκύλους. Με μια κάμερα θα αναγνωρίσουμε το ζώο που πλησίασε για να φάει. Αν είναι γάτα θα ανοίγει σχετικός διακόπτης και τη θα τροφοδοτεί με τροφή. Αντίστοιχα για το σκύλο. Σε κάθε άλλη περίπτωση θα στέλνει σχετικό μήνυμα ότι παρουσιάστηκε και άλλο άγνωστο ζώο ειδοποιώντας έτσι τη κεντρική διαχείριση του συστήματος. 

Υλικά που θα χρειαστούμε :
<p></p>
<ul>
<li>BBC Micro:bit V2 Board x 2</li>
<li>Edge Connector Breakout Board x 1</li>
<li>Gravity HUSKYLENS camera x 1</li>
<li>Πλακέτα Δοκιμών	x 1</li>
<li>Jumper Wires F-M x 2</li>
<li>Servo (μικρά) x 4</li>
<li>Servo (μεγάλο) x 1</li>
<li>ESP8266 WiFi Module x 1</li>
<li>Ultrasonic Sensor	x 1</li>
<li>3D Printer Filament x 1</li>
<li>I2c Display x 1</li>
<li>Μπαταριοθήκη 4xAΑ - με USBx 1</li>
</ul>
